不要试图说太长的句子。简单句为主，and, but, so, also, because, if等连接词即可。
用cos引导原因。
用like举例。
停顿的时候，用well, eh, um或者you know，占位。
用一用or whatever, and stuff like that, and something like that表示“等等”。
在句首用上actually, basically, obviously, unfortunately等副词。
Most of the time, ..., but sometimes ... 这个结构很实用。
It depends, but generally...这个结构也很实用。
It varies. If..., ..., but if..., I...这个结构也值得掌握。
说“朋友”的时候，可以用mate/buddy代替。
说“电影”的时候可用flick/flicks代替；同样watch/see a film，也可以用catch a flick代替。
说“好吃”的时候，用tasty或yummy代替。
说“很棒”的时候，用amazing, awesome, incredible, marvelous
说“很美”的时候，用really pretty, attractive或gorgeous
说“很次”的时候，用terrible/awful
说“很丑”的时候，用really unattractive/hideous
说“假货”的时候，用fake
说“贵”的时候，用pricey/dear
说“某东西很火”，用a smash hit
说“睡一会儿”，用catch some z's.或catch forty winks.
说“放松”，用take it easy/wind down
说“一会儿，一段时间”，用a while
说“上升”用go up；“下降”用go down
说“人很现实”，用realistic
说“人很物质化”，用materialistic
说“流行，时髦”，用in；“最流行，最时髦，最时尚”，用innest
说“老土”，用out of date/style，或者直接用out
说“最先进的”，用state-of-the-art
说“我们玩儿的特爽”，用we really had a marvelous time
英语“寻找刺激”， 是look for kicks
表示“很，非常”，多用really
表示“极其，非常，绝对，相当...”，用absolutely, totally
表示“失落，沮丧”，用down
表示“让...失望”，用let sb down.
表示“提神”，用pick me up
表示“累”，用exhausted/dead beat/worn out
表示“买或受到，接到”，用get
表示“做某事花老半天”，用it takes me ages.
表示“和朋友一起玩儿”，用hang out with my mates
表示“什么很好玩儿”，用...is great fun
表示“什么很搞笑”，用a good laugh或者hilarious
表示“荒谬”，用outrageous或者ridiculous
表示“什么的最大的好处”，用the best thing of ... is...
表示“什么的最大的问题”，用the biggest problem with ... is...
表示“东西，事情，物品，题材等概念”时，用stuff
表示“很多”用lots of或者loads of
表示“有钱，条件好”，用well off
表示“特别有钱”，用loaded，或have money to burn
表示“穷”，用broke
表示“富人，穷人”，用the haves, the have-nots.
表示“对...腻了，受够了”，用be fed up with...或者have had enough of...
表示“城市里的激烈竞争”，用the rat race
表示“放十天假”，用have 10 days off
表示“我们俩生日就差两天”，yong our birthdays are just 2 days apart.
表示“还有半个月就是圣诞节了”，用Christmas is just half a month away
表示“捐钱或献血”，用give money/blood
表示“简单来讲”，这个口头语，用to put it simply
表示“换句话讲”，这个口头语，用to put it another way.
自然而然地说“怎么说呢”，用how shall I put it?
说“让人很烦，很透空的人或事”，用a big headache或a real pain
说“消磨时间”，用kill time
说“乏味，无聊的人或事”，用a real drag
说“累赘”，用a drag on sb
说“体重增加”，用put on/gain weight
说“减肥”，用lose a few pounds或者shed a few pounds
说“锻炼”，用get exercise或work out
说“瘦身”，用get slim/thin
说“偶像”，用idol
说“崇拜”，用idolize
说“娱乐圈”，用showbiz
说“花哨”，用showy
说“名人”，用a big name
说“名声好坏”，用a good/bad name
说“从事某种活动所需要的最重要的东西或品质”，用the name of the game
说“应有尽有”，用you name it
说“我们家狗的名字叫...”，用Our dog answers to the name of...
说“很恐怖”，用scary
说“恶心”，用disgusting
说“一首歌，或一个名字朗朗上口，容易记住”，用catchy
说“景点”，用tourist spots
说“痘痘”，用spots
说“造型师”，用stylist
说“电脑出问题了”，用something is wrong with the computer
说“太酷了，太棒了”，用awesome
说“干某事需要多少时间，需要什么能力素质等”，用it takes...to do...
说“极为震撼，极为漂亮”，用stunning
说“不是当老师的料”，用not teacher material
说“有时候我就像一个人待会儿”，用Sometimes, I just want to some time alone.
说“我很喜欢跟他们在一起”，用I really enjoy their company
说“多陪陪他们”，用spend more time with them.
说“他是一个特别好的人”，用He's a terribly nice guy
说“特别挤”，用packed out
说“糟糕，差劲，次”，用lousy
说“误会了我的意思”，用get me wrong
说“太帅了”，用groovy
说“聪明”，用smart
说“没什么比得上我妈做的饭”，用Nothing beats my mum's cooking
说“不吃早饭”，用skip breakfast
说“我是个夜猫子”，用night owl
说“上床睡觉”，用turn in；“睡懒觉”，用sleep in

