读写的地方
Describe a place (not your home) where you read and write
You should say:
Where it is
What it is like
How often you go there
And how you feel about this place
***
信息点：a place where you read and write(not your home)

提到一个读书写字的地方，我脑海中第一想到的就是我们学校的大学城虎溪校区的一个图书馆，叫做重庆大学虎溪校区图书馆。
Speaking of a place that I read and write, the first thing that pops up
into my mind is one of the libraries in my university named HuXi Library.

这个图书馆位于我们学校新校区的正北部位，而且自新校区建好之后一直都被人们视为路标。如果你来我们大学参观，你一定不会错过它。
It is located in the Northern part of our Huxi campus, and has been regarded as the landmark
for all pedestrians for decades. If you visit my university, you cannot miss it.

当我读本科的时候，我每天都去那里，要么去完成我的作业要么就是做一些额外的阅读。在图书馆里有那么一个区域为我们提供了私人学习房间，我觉得非常适合小组讨论。
When I was an undergraduate student, I went there pretty much every day to
either finish my assignment or do some extra readings there. There's an area
in that library building that gives us some private study rooms, which I think
is perfect for group discussion.

通常情况下，我会在周末的时候独自一人去图书馆。但是，如果在工作日的话，我的室友也是我的
同学会和我一起去那里，因为我们能组团在学习上相互帮助。
Usually, I went there alone during the weekends. But, if it's in the weekdays,
my roommates who were also my classmates went there with me because we could
team up to help each other in our studies.

我觉得这个地方非常棒。我觉得这个地方独一无二的原因是它的藏书量相比于其它校内的图书馆要多很多，并且资料很很新，
这样能让我不管什么时候都可以查阅到学习上重要的文献。
I feel this place is wonderful. The reason why I think this is second to none
on campus is that it has more volumes of books, as well as  compared to other libraries,
which allows me to check out the most crucial references for my studies whenever I want.

***

what do you think is more important, reading or writing?
A1: 读比写重要。小学语文的学习是先读后写；找工作的话，不会读肯定找不到工作，但会读不会写也可以找到工作。
My personal view is that reading would be much more important than writing.
Because when the Chinese teachers in primary school taught children about the language,
In most cases, before you learn to write, you should first learn how to read.
And another compulsory example is that when finding a job, you can find a job
if you can read, even if you are not able to do writing it's totally


who need to have a good writing skills?
A2: 正如上题所述，像作家/编辑这类人需要很好的写作能力，不然他们的作品没人买，影响收入，进而影响生活质量，哈哈哈。

where can people get more information, words or pictures?
A3: 个人认为是文字。文字是比较抽象的符号，需要人们的在不同的上下文中发挥理解力和想象力。
同一句话在不同的语境下，不同的人有不同的理解，可以表达出不同的意思。也就是说，同一句话可以包含多种意思。
相比于图片这种比较具体的描述，所有的东西都在表面上，我个人认为更加抽象文字包含了更多的信息，人么也能从中获得更多的信息。

at what age children start to read?
A4: 在我们国家，我记得普遍是开始上幼儿园的时候就开始读了，大概在4岁吧。
当然也有很多“神童”，他们开始识字的年龄更早，比如三岁吧。



童年学校
Describe a school you went to in your childhood
You should say:
Where it was                        万州第一中学
What it was like                    邻近长江；红白建筑的教学楼；科技楼楼顶有一个巨大的白色的圆球；美丽的校园，教学设施齐全，包括运动场/篮球场/网球场/天文望远镜
What you learned there              我在校的那个时期没有这么好的教学设施和条件，但是
And how you felt about it

******
我想要简要的介绍一下我的小学校园。
我的小学坐落于抗建村（乡下农村），非常偏僻，它其实是我们当地的一所师范类院校的附属小学，叫“万师附小”。
我们的小学校园不大，但是在当时所需要的基础设施都有，包括教室、食堂、操场、教师办公室等。但肯定跟现在城里面的小学相比啦，我们没有多功能教室，没有投影仪和话筒。
虽然条件很简陋，但是不影响我的正常的学习，包括语文、数学、科学、音乐、美术以及兴趣班-英语小课堂。
我对我的老师们的印象都很好。我非常喜欢我的语文老师，现在我都还记得她的名字，叫杨亚玲。她鼓励我参加书法比赛，还在课堂上表扬了我，我还当过一段时间的语文课代表。
有时候我非常地怀念我的小学时光，我非常感谢我的小学老师们，我在学校的日子感到特别开心，度过了一个非常美好的童年。
******


what's the difference between current teachers and those in the past?
A1: 据我所知，现在的教师和学生拥有的教学资源比我们当初念书时拥有的好太多了。
老师们各有各的品质，但是在教学生这块儿，他们都是倾囊付出吧，只不过是教学方式方法的区别了。
我也知道现在的一些教师是有私心的，比如通过补课收取费用；相较于这点，至少在我过去接触的老师中，
他们更加具有奉献精神，并且特别简朴和勤奋。

what's the difference between being taught by teachers and by AI?
A2: 相比于AI教学，老师的教学更加人性化，因为人都有情绪，常见的喜怒哀乐都会外显出来。
但是感觉AI的时间、精力都远远多于教师，他们不用休息，可以随时随地的教知识和技能给学生。

what's the difference between private schools and public schools?
A3: 就个人经验来看，公立学校的学费是远远低于私立学校的学费的。
并且呢，教学管理的制度也不同。私立学校的管理普遍比公立学校的管理更严格，但是同时升学率更高呢。

what's the difference between  international schools and the other schools?
A4: 在我看来，国际学校让孩子有更多的机会接触不同国家的学生和老师。有更好的国际视野和资源，整体教育模式偏西方。
这里的学生的外语能力普遍比其他学校学生的外语能力强一些。


多彩的地方
Describe a place you remember well that is full of colors
You should say:
Where it is
What it is like
What it is used for
And explain why you remember it well

***
我想要介绍的是四川美术学院的一栋建筑物。
它位于大学城虎溪校区，邻近熙街，非常引人注目。
它的外部墙壁上被贴满了五颜六色的瓷砖碎片，虽然是碎片，但是通过颜色区分出一些线条轮廓，整体来看的话还是有意境的。
它的内部其实是一个美术展览馆，我们当时去是没有收费的，但是有人数和时间限制。
当我第一眼看到它的时候，就被吸引了。非常好看，看似没有规律、杂乱无章的破碎瓷砖片实则描绘了一幅幅充满意境的图画。
很惊讶于当时建造这种建筑物的人们是怎样贴这些五颜六色的瓷砖的。
***

Is coloring important for closing?
A1:
should course books be colorful?
A2: That’s for sure. 小学课本就是这样的，我们所使用的小学课本就是五颜六色的，对小孩子来说，五彩斑斓的图片会吸引他们的兴趣，更助于学习和记忆。

what color do you think people would choose when decorating their houses?
A3: It depends on various preferences of people. 人们肯定会选择他们喜欢的颜色装饰自己的屋子啊，不敢一概而论。
就我个人而言，我喜欢暖色调的，比如粉色、紫色装饰我的卧室，当开着昏黄的灯，我会很容易进入梦乡。

do you think the color of company's uniform represents the image of a company?
A4: 不完全是，但是颜色会起到一定的作用。人是一种视觉动物，颜色当然会影响人们消费行为。
比如对售卖幼婴儿产品的公司而言，他们竭力想表现出一种温馨、安全、放心的环境和氛围给消费者，所有普遍的色系是暖色调的，很少看到诸如黑色等不吉利的制服呢。


公园
Describe a park/garden you like visiting
You should say:
Where the park is
When you visit it
What the park is like
And explain why you like visiting it
***
信息点：a prk/garden you like visiting

我要告诉你的公园叫照母山森林公园，位于重庆市渝北区的西南方向。通常，我从学校（沙正街站）乘坐环线到冉家坝站，然后转6号线到光电园站出轻轨站，再步行大概10分钟就可以到达照母山森林公园的入口了。
The park I am going to tell you is called Zhaomu Mountain Forest Park.
It is located to the southwest of the district Yubei of Chongqing,
像中国的许多公园一样，它里面有一个巨大的湖，靠近人和轻轨站。阳光照射下，湖广闪闪发光。夏天的时候，湖面会被荷叶覆盖，离很远就可以闻到荷花的香气。小路以湖为中心向周围展开，将公园分割成不规则的区块。其中一些点缀着花花草草。根据说明栏，这些花草有几十个种类。照母是“赵墓”的同音字，这儿以前是赵氏的墓地。这也是它名字的由来。另外一些则空着作为草坪，会有家庭，小孩追跑打闹，偶尔也会有人放风筝。
Like many other Chinese parks, a large lake is nearby the Renhe light rail station,
with calm and glinted water under the sun. People can go for a walk along it.
When summer comes, the lake will be covered by lotus leaves
and you can smell the fragrance of lotus from quite a distance. Paths
stretch out from the lake, separating it into a variety of irregular areas.
Flowers, trees are scattered in some of them. According to the notice board,
there are many different kinds of flowers and trees there. But I cannot tell
what the exact name for each kind of plant. Zhaomu（照母） is the homophone of Zhaomu（赵墓）,
where was the Zhao's tomb. That is where it gets its name. Other areas are constructed as small lawns.
There, you can always see families enjoying their camping, children chasing each other,
and some people flying kites.
即使它离我住的地方差不多有30分钟的路程，但是我经常到那里慢跑，保持身体健康，一周两次，每次持续1个小时，通常是早上7点到8点。有时候，在一天精疲力尽的工作之后，我也会到里面散步，在长椅上或草坪上坐一会，放空自己。这是一种很好的放松方式。
Although the park is about 30 minutes' away to where I live,
I often do jogging around the lake to keep fit, by twice a week,
mostly in the morning for one hour from 7am to 8am.
Sometimes, when I come back from work pretty exhausted, I will take a stroll
there or simply sit on one of the benches, or lawns, trying to wind myself down.

我很喜欢这个公园，它给我提供了一个逃离城市拥挤生活和工作的地方。更重要的事，它让我可以作为训练女子马拉松的场地，这个公园一圈大概有10公里，刚好可以训练半马或全马。
I really love this park. It provides a heaven to escape
the crowded city life and endless work. What's more important is that
the circle of this park is about 10 KM, which is an ideal place
for me to train half marathon.
***

why do some people plant flowers at home?
A1: 给人一种亲近自然的感觉。并且花花很好看啊，有些花也散发出迷人的香味，使人们感到心情愉悦。
通过照料植物可以在一定程度上释放压力获得好心情。

do young people go to a park very often?
A2: 据我所知，我身边的年轻人都不怎么经常去公园的。
他们普遍都比较宅，要么在家看电视、玩儿电脑游戏，要么参加室内的健身房。
户外的活动真心不多，更别说去公园了。

should people help clean public gardens?
A3: 我个人的观点是，我支持大家在扔垃圾的时候要有一时的保护公共环境，不要乱扔垃圾，但是不赞成帮帮清洁公共公园。
一般，公共公园是有专门的人员清理的，这是他们的本职工作，有工资拿的。如果我们帮忙清洁的话他们可能会失业。
社会中的人各司其职是最好的，有时候真的会好心帮了倒忙呢，并且可能也会浪费自己的时间。

what other benefits that parks can bring to a city?
A4: 美化环境/避暑乘凉的好地方/锻炼身体的好地方/缓解城市的喧嚣、缓解忙碌的人们的压力


新建的公共设施
Describe a newly built public facility (such as parks, cinemas etc.) that influences your city
You should say:
Where is the facility
When it was built
What people can do there
What influence this facility has
***
我想简要的谈论一下我们学校新建的食堂。
它位于重庆大学A区学生宿舍六舍旁边，在学生食堂5食堂的楼下。
这个位置以前是4食堂来着，但是荒废了很多年，去年开始动工翻新的，现在改造成了教职员工餐厅，并在开学的时候开始营业了。
它的外面装饰有“教职员工餐厅”几个大字，这个食堂明确规定，只有学校的老师、职员才可以进去吃饭，学生们不能在这里吃饭。
上次我们在外面看了一眼里面的装饰，感觉古香古色的，应该花了不少钱，菜品这些就不是很熟悉了，哈哈。
这个餐厅可以将学校的就餐人数分流，使就餐不那么拥挤，这正是它的价值所在的。
***

what's the difference between the facilities in the countryside and the one in the cities?
A1: 在城市里的设施普遍比乡下的要高，并且豪华。因为城市的地域和建筑规划要比乡下的要更加严格和正规一些，乡村的就没有这么正规。

what's the difference between old facilities and new facilities?
A2: 在我看来，两者的不同主要体现在外观上和功能上。
新的设施在外观上表现得就比较新，并且功能上更加贴近当代人的需求、他们的价值和理念，体现了创新；
旧的设施相对来讲就比较老旧了，并且它的功能更加迎合过去的人们的实际需求了。

what facilities do young people and old people like in your country?
A3: 据我的经验，我们身边的年轻人都比较喜欢去图书馆、健身房、游乐场；年老的人去公园啊、图书馆这些地方。

what measures should be taken to deal with damage to public facilities?
A4: 首先完善关于破坏公共设施的法律；然后也需要学校这些教育机构加强保护公共设施的教育。
是人们自觉遵守文明，维护社会秩序，知法守法。


理想的房子
Describe an ideal house
You should say:
Where this place is
What it is like
When you want to live there
and explain why it is ideal to you
***
在过去，我曾经想象过很多次我理想中的房子。
我理想中的房子是一间坐落于林间的两层的小别墅，屋外包含一个院子，种满了花花草草，旁边是一个太阳能发电设备为整栋房子提供电力。
屋内一楼包含了一间乘凉的房间、客厅、厨房以及一个小车库，可以放车和一些杂物；二楼主要是客厅、阳台和卧室。
我会在二楼卧室的天花板上开一个玻璃天窗，方便在晴空的夜晚观看星星，以及在雨天听雨打落在屋顶的声音。
屋内已经换上了智能家电设备，包括灯、空调、冰箱、电脑以及电视机，所有设备都可以用收集连接并控制控制。
在我的脑中我能想象这样一幅画，小孩子们在屋外的院子里面玩耍，我在厨房烹饪美食，丈夫工作回来后和孩子们围坐在一起吃晚餐，
共享天伦之乐的温馨、和谐、美好的画面。
***

what's other differences between living cities and living the countryside?
A1: 生活在城市里的话，高楼林立，交通比较发达（方便购买日常所需的消费品）、教育资源比较丰富（方便小孩子升学）、生活节奏比较快；
生活在乡下的话，自然风景比较好，空气比较好，但是交通不方便，生活节奏慢。

what's the disadvantages of living the city?
A2: 通常生活在城市，生活节奏快、竞争压力大容易陷入焦虑。
房价高，很难买上房的，挣得多但消费也高，教育资源优越但是需要投入的教育成本也很高。
总而言之，就是一个字“贵”！

can you compare the past and the present of cities?
A3: 据我所知，他们两者的区别在于: 1) 建造的楼更加高，更有现代科技感，比如上海的世贸大厦和它以前的楼；
2) 交通更加便利，更多的快捷交通工具，比如高铁；
3) 基础设施更加完善、人性化，比如现在在很多商场有专门为哺乳期妇女提供的单间，方便她们哺乳。